Mengapa aku merasa tersesat?
setelah dia pergi?
Setelah perburuan yang sukses,
Manusia purba membutuhkan istirahat sejenak.
Namun relaksasi yang berkepanjangan
merugikan kelangsungan hidup.
Manusia modern mempertahankan mekanisme ini.
Setelah mencapai suatu tujuan,
Otak menggunakan rasa kekosongan.
untuk mendorong Anda mencari tantangan baru,
Memastikan adaptasi berkelanjutan terhadap lingkungan.
Apa itu perasaan cinta?
Saat kamu memikirkan orang lain,
area tegmental ventral otak
dan nukleus akumbens
melepaskan dopamin,
memicu kegembiraan,
keinginan, dan motivasi.
Ini mirip dengan mekanisme kecanduan.
Kontak fisik seperti berpelukan
atau berpegangan tangan
memicu hormon-hormon keterikatan ini,
Memberikan rasa aman dan kepercayaan.
Hal ini terutama terlihat dalam hubungan jangka panjang.
Anda secara tidak sengaja
perhatikan setiap gerak-gerik mereka,
bahkan memengaruhi keputusan harian Anda.
Dia tidak terlalu memengaruhi keputusan saya.
Jangan macam-macam denganku.
Bukan itu.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo?
Salah satu ruang siaran langsung terpopuler perusahaan tersebut diblokir.
Kalian yang memutuskan sendiri.
Jangan hubungi saya kecuali jika itu penting.
Ini adalah masalah mendesak!
Bahkan memengaruhi keputusan sehari-hari.
Wen Pei'an.
Apa yang dia inginkan?
Aura agresif ini...
Mungkinkah...
Ini...
adalah milik kita
Pasangan Kontrak
Perjanjian Pengakhiran Kerja Sama.
Lihatlah.
Jika tidak ada masalah,
lalu tanda tangani.
Sudah saatnya mengakhiri ini.
Rasanya
dia tidak sabar
untuk mengakhiri perjanjian dengan saya.
Aku hanya bersikap sentimental.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak akan berhati-hati
periksa jumlahnya di sini
Sebelum menandatangani? Tidak ada masalah?
Tidak perlu.
Saya akan mentransfernya kepada Anda hari ini.
Terima kasih.
Senang berbisnis dengan Anda.
Ada apa?
Apakah ada hal lain?
Ingat,
Klaim pengeluaran harus dilampirkan dengan bukti pembayaran.
Kerja sama tersebut akhirnya berakhir.
Aku seharusnya bahagia, kan?
Proyek ini sudah selesai.
Mengapa hatiku merasa seperti ini?
Sangat sepi?
Aku sebenarnya tidak mungkin...
Asisten!
Pertanyaan.
Setelah sebuah proyek berakhir,
Mengapa seseorang merasa hampa di dalam?
Mengapa demikian?
Selama proyek tersebut,
Tujuannya jelas,
Tugas-tugas telah ditentukan. Setelah selesai, Anda kehilangan arah.
mudah menimbulkan perasaan hampa.
Benar.
Selama proses proyek,
Anda mencurahkan banyak emosi dan energi.
Setelah berakhir,
Emosi itu tidak punya tempat untuk dilampiaskan,
menyebabkan ketidakseimbangan emosional.
Normal.
Semua ini adalah efek psikologis normal.
Ini akan berlalu.
Ini...
Apa ini?
Jangan menakutiku.
Bagaimana cara melepaskan diri dari kondisi emosional ini?
Minimalkan komunikasi pribadi yang tidak perlu.
Batasi percakapan hanya pada topik pekerjaan.
Jika memungkinkan,
mengurangi peluang untuk bertemu dengan mereka.
Pilih lingkungan kantor terbuka,
Hindari kontak di ruang tertutup.
Pelepasan diri adalah sebuah proses bertahap.
Hal ini membutuhkan waktu dan kesabaran.
Izinkan diri Anda mengalami kemunduran emosional sesekali.
Bertahaplah mengatasi tekanan emosional tersebut,
dan kembali ke kondisi kerja dan kehidupan yang rasional.
Ada sesuatu yang perlu saya laporkan kepada Anda.
Tidakkah kau lihat aku sedang sibuk?
Ini tentang Xin Tong.
Aku sudah bebas sekarang.
Berbicara.
Saya baru saja
melihat di dalam sistem
laporan pengunduran dirinya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Xin Tong!
Halo?
Ada apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun tentang pindah?
Kontrak kami saat ini
sudah berakhir.
Itu tidak pantas.
agar aku bisa terus tinggal di tempatmu.
Mengapa Anda mengundurkan diri?
Karena
Seseorang menawarkan gaji tinggi kepada saya untuk membujuk saya agar bergabung dengan tim lain.
Aku merasa agak tidak nyaman tanpamu di sini.
Kamu akan segera terbiasa.
Dia baru saja mengalami ketergantungan sementara.
karena kerja sama ini.
Saya perlu membantu klien dalam proses penarikan dana.
Itulah integritas profesional saya.
Penarikan.
Proses penghentiannya sangat sulit.
Jika,
menjelang pukul dua belas,
kau meneleponku sekali lagi,
Kalau begitu, saya pasti akan menjawab.
Halo?
Aku menyukaimu.